Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja, zh_hans

source: You can use an optional first positional argument to a :class:`~django.db.models.Field` to designate a human-readable name. That's used in a couple of introspective parts of Django, and it doubles as documentation. If this field isn't provided, Django will use the machine-readable name. In this example, we've only defined a human-readable name for ``Question.pub_date``. For all other fields in this model, the field's machine-readable name will suffice as its human-readable name.
ja: :class:`~django.db.models.Field` の第一固定引数には、オプションとして人間可読なフィールド名も指定できます。このフィールド名は Django の二つの内省機能で使う他、ドキュメントとしての役割も果たします。人間可読なフィールド名を指定しない場合、 Django は機械可読な名前を使います。上の例では、 ``Question.pub_date`` にだけ人間可読なフィールド名を指定しました。モデルの他のフィールドでは、フィールドの機械可読な名前は人間可読な名前としても十分なので定義していません。
zh_hans: 你可以使用可选的选项来为 :class:`~django.db.models.Field` 定义一个人类可读的名字。这个功能在很多 Django 内部组成部分中都被使用了，而且作为文档的一部分。如果某个字段没有提供此名称，Django 将会使用对机器友好的名称，也就是变量名。在上面的例子中，我们只为 ``Question.pub_date`` 定义了对人类友好的名字。对于模型内的其它字段，它们的机器友好名也会被作为人类友好名使用。

source: Some :class:`~django.db.models.Field` classes have required arguments. :class:`~django.db.models.CharField`, for example, requires that you give it a :attr:`~django.db.models.CharField.max_length`. That's used not only in the database schema, but in validation, as we'll soon see.
ja: :class:`~django.db.models.Field` クラスの中には必須の引数を持つものがありま す。例えば `~django.db.models.CharField` には :attr:`~django.db.models.CharField.max_length` を指定する必要があります。この引数はデータベーススキーマで使われる他、後で述べるバリデーションでも使われま す。
zh_hans: 定义某些 :class:`~django.db.models.Field` 类实例需要参数。例如 :class:`~django.db.models.CharField` 需要一个 :attr:`~django.db.models.CharField.max_length` 参数。这个参数的用处不止于用来定义数据库结构，也用于验证数据，我们稍后将会看到这方面的内容。

source: A :class:`~django.db.models.Field` can also have various optional arguments; in this case, we've set the :attr:`~django.db.models.Field.default` value of ``votes`` to 0.
ja: :class:`~django.db.models.Field` はいつくかオプションの引数も取れます。今回の場合、 ```votes`` の :attr:`~django.db.models.Field.default` 値を 0 に設定しました。
zh_hans: :class:`~django.db.models.Field` 也能够接收多个可选参数；在上面的例子中：我们将 ``votes`` 的 :attr:`~django.db.models.Field.default` 也就是默认值，设为0。

source: Finally, note a relationship is defined, using :class:`~django.db.models.ForeignKey`. That tells Django each ``Choice`` is related to a single ``Question``. Django supports all the common database relationships: many-to-one, many-to-many, and one-to-one.
ja: ついに、 :class:`~django.db.models.ForeignKey` を使用したリレーションシップの記述が定義されました。これは、それぞれの``Choice`` が一つの``Question``に関連付けられていることをDjangoに伝えます。Djangoは 多対一、多対多、そして一対一のような一般的なデータベースリレーションシップすべてをサポートします。
zh_hans: 注意在最后，我们使用 :class:`~django.db.models.ForeignKey` 定义了一个关系。这将告诉 Django，每个 ``Choice`` 对象都关联到一个 ``Question`` 对象。Django 支持所有常用的数据库关系：多对一、多对多和一对一。

source: Activating models
ja: モデルを有効にする
zh_hans: 激活模型

source: That small bit of model code gives Django a lot of information. With it, Django is able to:
ja: 前述のようなほんのわずかなコードをモデルに書くだけで、 Django はたくさんの情報を知れます。このコードを使って、 Django は:
zh_hans: 上面的一小段用于创建模型的代码给了 Django 很多信息，通过这些信息，Django 可以：

source: Create a database schema (``CREATE TABLE`` statements) for this app.
ja: アプリケーションのデータベーススキーマを作成 (``CREATE TABLE`` 文を実行) できます。
zh_hans: 为这个应用创建数据库 schema（生成 ``CREATE TABLE`` 语句）。

source: Create a Python database-access API for accessing ``Question`` and ``Choice`` objects.
ja: ``Question`` や ``Choice`` オブジェクトに Python からアクセスするためのデータベー ス API を作成できます。
zh_hans: 创建可以与 ``Question`` 和 ``Choice`` 对象进行交互的 Python 数据库 API。

source: But first we need to tell our project that the ``polls`` app is installed.
ja: でもその前に ``polls`` アプリケーションをインストールしたことをプロジェクトに教えてやる必要があります。
zh_hans: 但是首先得把 ``polls`` 应用安装到我们的项目里。

source: Django apps are "pluggable": You can use an app in multiple projects, and you can distribute apps, because they don't have to be tied to a given Django installation.
ja: Django アプリケーションは「プラガブル (pluggable)」です。アプリケーショ ンは特定の Django インストールに結び付いていないので、アプリケーションを複数のプロジェクトで使ったり、単体で配布したりできます。
zh_hans: Django 应用是“可插拔”的。你可以在多个项目中使用同一个应用。除此之外，你还可以发布自己的应用，因为它们并不会被绑定到当前安装的 Django 上。

source: Edit the :file:`mysite/settings.py` file again, and change the :setting:`INSTALLED_APPS` setting to include the string ``'polls.apps.PollsConfig'``. It'll look like this:
ja: :file:`mysite/settings.py` ファイルをもう一度編集して、 :setting:`INSTALLED_APPS` の設定に文字列``'polls.apps.PollsConfig'``が含まれるよう変更します。そうするとこのようになります:

source: Now Django knows to include the ``polls`` app. Let's run another command:
ja: これで Django は ``polls`` アプリケーションが含まれていると知りました。もうひとつコマンドを実行しましょう:
zh_hans: 现在你的 Django 项目会包含 ``polls`` 应用。接着运行下面的命令：

source: You should see something similar to the following:
ja: 次のようなものが表示されるはずです:
zh_hans: 你将会看到类似于下面这样的输出：

source: By running ``makemigrations``, you're telling Django that you've made some changes to your models (in this case, you've made new ones) and that you'd like the changes to be stored as a *migration*.
ja: ``makemigrations``を実行することで、Djangoにモデルに変更があったこと(この場合、新しいものを作成しました)を伝え、そして変更を*マイグレーション*の形で保存することができました。
zh_hans: 通过运行 ``makemigrations`` 命令，Django 会检测你对模型文件的修改（在这种情况下，你已经取得了新的），并且把修改的部分储存为一次 *迁移*。

source: Migrations are how Django stores changes to your models (and thus your database schema) - they're just files on disk. You can read the migration for your new model if you like; it's the file ``polls/migrations/0001_initial.py``. Don't worry, you're not expected to read them every time Django makes one, but they're designed to be human-editable in case you want to manually tweak how Django changes things.
ja: マイグレーションはDjangoがモデル(そしてデータベーススキーマでもあります)の変更をディスク上のファイルに保存する方法です。望むならば、新しいモデルをマイグレーションのファイル ``polls/migrations/0001_initial.py`` から読むことも出来ます。安心して下さい、Djangoが作成する度にマイグレーションのファイルを読む必要はありません、しかし、Djangoが行った変更を手動で微調整したいというときのために人間可読なファイルとして設計されています。
zh_hans: 迁移是 Django 对于模型定义（也就是你的数据库结构）的变化的储存形式 - 没那么玄乎，它们其实也只是一些你磁盘上的文件。如果你想的话，你可以阅读一下你模型的迁移数据，它被储存在 ``polls/migrations/0001_initial.py`` 里。别担心，你不需要每次都阅读迁移文件，但是它们被设计成人类可读的形式，这是为了便于你手动修改它们。

source: There's a command that will run the migrations for you and manage your database schema automatically - that's called :djadmin:`migrate`, and we'll come to it in a moment - but first, let's see what SQL that migration would run. The :djadmin:`sqlmigrate` command takes migration names and returns their SQL:
ja: これは自動でデータベーススキーマを管理するためのマイグレーション実行するとのコマンドです。:djadmin:`migrate` と呼ばれる、あっという間に完了します、しかし最初は、マイグレーションがどんなSQLを実行するのか見てみましょう。:djadmin:`sqlmigrate` コマンドはマイグレーションの名前を引数にとってSQLを返します:
zh_hans: Django 有一个自动执行数据库迁移并同步管理你的数据库结构的命令 - 这个命令是 :djadmin:`migrate`，我们马上就会接触它 - 但是首先，让我们看看迁移命令会执行哪些 SQL 语句。:djadmin:`sqlmigrate` 命令接收一个迁移的名称，然后返回对应的 SQL：

source: You should see something similar to the following (we've reformatted it for readability):
ja: あなたは次のようなもの (読みやすさのためにそれを再フォーマットした) が表示されるはずです:
zh_hans: 你将会看到类似下面这样的输出（我把输出重组成了人类可读的格式）：

source: Note the following:
ja: 以下に注意してください:
zh_hans: 请注意以下几点：

source: The exact output will vary depending on the database you are using. The example above is generated for PostgreSQL.
ja: 正確な出力は、使用しているデータベースによって異なります。上記の例では、 PostgreSQL のために生成されます。
zh_hans: 输出的内容和你使用的数据库有关，上面的输出示例使用的是 PostgreSQL。

source: Table names are automatically generated by combining the name of the app (``polls``) and the lowercase name of the model -- ``question`` and ``choice``. (You can override this behavior.)
ja: テーブル名はアプリケーションの名前 (``polls``) とモデルの小文字表記 の ``question`` と ``choice`` を組み合わせて自動的に生成されます。 (この挙動はオーバライドできます)
zh_hans: 数据库的表名是由应用名(``polls``)和模型名的小写形式( ``question`` 和 ``choice``)连接而来。（如果需要，你可以自定义此行为。）

source: Primary keys (IDs) are added automatically. (You can override this, too.)
ja: 主キー (primary key, ID) は自動的に追加されます (この挙動もオーバライド可能です)。
zh_hans: 主键(IDs)会被自动创建。(当然，你也可以自定义。)

source: By convention, Django appends ``"_id"`` to the foreign key field name. (Yes, you can override this, as well.)
ja: 便宜上、 Django は外部キーのフィールド名に ``"_id"`` を追加します。もちろんこの挙動もオーバライド可能です。
zh_hans: 默认的，Django 会在外键字段名后追加字符串 ``"_id"`` 。（同样，这也可以自定义。）

source: The foreign key relationship is made explicit by a ``FOREIGN KEY`` constraint. Don't worry about the ``DEFERRABLE`` parts; that's just telling PostgreSQL to not enforce the foreign key until the end of the transaction.
ja: 外部キーリレーションシップは``FOREIGN KEY`` 制約で明確化されます。``DEFERRABLE``の部分については心配しないでください; これはただPostgreSQLに外部キーをトランザクション終了まで強制しないよう伝えているだけです。
zh_hans: 外键关系由 ``FOREIGN KEY`` 生成。你不用关心 ``DEFERRABLE`` 部分，它只是告诉 PostgreSQL，请在事务全都执行完之后再创建外键关系。

source: It's tailored to the database you're using, so database-specific field types such as ``auto_increment`` (MySQL), ``serial`` (PostgreSQL), or ``integer primary key autoincrement`` (SQLite) are handled for you automatically. Same goes for the quoting of field names -- e.g., using double quotes or single quotes.
ja: これはあなたが使用しているデータベースに合わせて、``auto_increment`` (MySQL)、 ``serial`` (PostgreSQL) もしくは `integer primary key autoincrement`` (SQLite) のようなデータベースに特化した型が自動的に選択され生成されます。フィールド名のクォーティングをダブルクォートにするか、シングルクォートにするかも同じように扱われます。
zh_hans: 生成的 SQL 语句是为你所用的数据库定制的，所以那些和数据库有关的字段类型，比如 ``auto_increment`` (MySQL)、 ``serial`` (PostgreSQL)和 ``integer primary key autoincrement`` (SQLite)，Django 会帮你自动处理。那些和引号相关的事情 - 例如，是使用单引号还是双引号 - 也一样会被自动处理。

source: The :djadmin:`sqlmigrate` command doesn't actually run the migration on your database - it just prints it to the screen so that you can see what SQL Django thinks is required. It's useful for checking what Django is going to do or if you have database administrators who require SQL scripts for changes.
ja: :djadmin:`sqlmigrate` コマンドは実際にはデータベースにマイグレーションを実行しません。ただ、Djangoが必要としているSQLが何であるかをスクリーンに表示するだけです。これはDjangoが何をしようとしているかを確認したり、データベース管理者に変更のためのSQLスクリプトを要求されているときに役に立ちます。
zh_hans: 这个 :djadmin:`sqlmigrate` 命令并没有真正在你的数据库中的执行迁移 - 它只是把命令输出到屏幕上，让你看看 Django 认为需要执行哪些 SQL 语句。这在你想看看 Django 到底准备做什么，或者当你是数据库管理员，需要写脚本来批量处理数据库时会很有用。

source: If you're interested, you can also run :djadmin:`python manage.py check <check>`; this checks for any problems in your project without making migrations or touching the database.
ja: もし興味があれば :djadmin:`python manage.py check <check>` を実行することもできます; これはマイグレーションを作成したりデータベースにふれることなくプロジェクトになんの問題がないか確認します 。
zh_hans: 如果你感兴趣，你也可以试试运行 :djadmin:`python manage.py check <check>` ;这个命令帮助你检查项目中的问题，并且在检查过程中不会对数据库进行任何操作。

source: Now, run :djadmin:`migrate` again to create those model tables in your database:
ja: :djadmin:`migrate` を再度実行し、 モデルのテーブルをデータベースに作成しましょう。
zh_hans: 现在，再次运行 :djadmin:`migrate` 命令，在数据库里创建新定义的模型的数据表：

source: The :djadmin:`migrate` command takes all the migrations that haven't been applied (Django tracks which ones are applied using a special table in your database called ``django_migrations``) and runs them against your database - essentially, synchronizing the changes you made to your models with the schema in the database.
ja: :djadmin:`migrate` コマンドはすべての適用されていないマイグレーション(Djangoはデータベース内の``django_migrations``と呼ばれる特別なテーブルを利用してどれが適用されているかを追跡しています)を捕捉してデータベースに対してそれを実行します - 重要なのは、モデルに対して行った変更はデータベースのスキーマに同期するということです。
zh_hans: 这个 :djadmin:`migrate` 命令选中所有还没有执行过的迁移（Django 通过在数据库中创建一个特殊的表 ``django_migrations`` 来跟踪执行过哪些迁移）并应用在数据库上 - 也就是将你对模型的更改同步到数据库结构上。

source: Migrations are very powerful and let you change your models over time, as you develop your project, without the need to delete your database or tables and make new ones - it specializes in upgrading your database live, without losing data. We'll cover them in more depth in a later part of the tutorial, but for now, remember the three-step guide to making model changes:
ja: マイグレーションは、データベースやテーブルを削除しまた新しいものを作成する必要なく、プロジェクトを開発するように、いつでもモデルを変更可能とする強力なツールです - データを失うことなしにデータベースをライブでアップグレードするよう特化しています。これらについてチュートリアルの後の部分でより深くカバーします、しかし今は、モデルの変更を実施するための3ステップガイドを覚えておいてください:
zh_hans: 迁移是非常强大的功能，它能让你在开发过程中持续的改变数据库结构而不需要重新删除和创建表 - 它专注于使数据库平滑升级而不会丢失数据。我们会在后面的教程中更加深入的学习这部分内容，现在，你只需要记住，改变模型需要这三步：

source: Change your models (in ``models.py``).
ja: モデルを変更する (``models.py`` の中の)
zh_hans: 编辑 ``models.py`` 文件，改变模型。

source: Run :djadmin:`python manage.py makemigrations <makemigrations>` to create migrations for those changes
ja: これらの変更のためのマイグレーションを作成するために :djadmin:`python manage.py makemigrations <makemigrations>` を実行します。
zh_hans: 运行 :djadmin:`python manage.py makemigrations <makemigrations>` 为模型的改变生成迁移文件。

source: Run :djadmin:`python manage.py migrate <migrate>` to apply those changes to the database.
ja: データベースにこれらの変更を適用するために :djadmin:`python manage.py migrate <migrate>` を実行します。
zh_hans: 运行 :djadmin:`python manage.py migrate <migrate>` 来应用数据库迁移。

source: The reason that there are separate commands to make and apply migrations is because you'll commit migrations to your version control system and ship them with your app; they not only make your development easier, they're also useable by other developers and in production.
ja: マイグレーションの作成と適用のコマンドが分割されている理由は、マイグレーションをバージョン管理システムにコミットし、アプリとともに配布するためです。これによって、あなたの開発が容易になるだけでなく、他の開発者や本番環境にとって使いやすいものになります。
zh_hans: 数据库迁移被分解成生成和应用两个命令是为了让你能够在代码控制系统上提交迁移数据并使其能在多个应用里使用；这不仅仅会让开发更加简单，也给别的开发者和生产环境中的使用带来方便。

source: Read the :doc:`django-admin documentation </ref/django-admin>` for full information on what the ``manage.py`` utility can do.
ja: ``manage.py`` ユーティリティでできることについては :doc:`django-admin のドキュメント </ref/django-admin>` を読んで下さい。
zh_hans: 通过阅读文档 :doc:`Django 后台文档 </ref/django-admin>` ，你可以获得关于 ``manage.py`` 工具的更多信息。

source: Playing with the API
ja: API で遊んでみる
zh_hans: 初试 API

source: Now, let's hop into the interactive Python shell and play around with the free API Django gives you. To invoke the Python shell, use this command:
ja: さぁ、 Python 対話シェルを起動して、 Django が提供する API で遊んでみましょう。 Python シェルを起動するには、以下のコマンドを実行します:
zh_hans: 现在让我们进入交互式 Python 命令行，尝试一下 Django 为你创建的各种 API。通过以下命令打开 Python 命令行：

source: We're using this instead of simply typing "python", because :file:`manage.py` sets the ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` environment variable, which gives Django the Python import path to your :file:`mysite/settings.py` file.
ja: 単に “python” を実行しないのは、 Django に :file:`mysite/settings.py` ファイルへの import パスを与える ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` の環境変数を :file:`manage.py` で設定しているからです。
zh_hans: 我们使用这个命令而不是简单的使用 "Python" 是因为 :file:`manage.py` 会设置 ``DJANGO_SETTINGS_MODULE`` 环境变量，这个变量会让 Django 根据 :file:`mysite/settings.py` 文件来设置 Python 包的导入路径。

source: Bypassing manage.py
ja: manage.py を使わずに済ませる方法

source: If you'd rather not use :file:`manage.py`, no problem. Just set the :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` environment variable to ``mysite.settings``, start a plain Python shell, and set up Django:
ja: :file:`manage.py` を使用しなくても問題ありません。環境変数 :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` を ``mysite.settings`` に設定して、標準のPython shellを起動しDjangoをセットアップします。

source: If this raises an :exc:`AttributeError`, you're probably using a version of Django that doesn't match this tutorial version. You'll want to either switch to the older tutorial or the newer Django version.
ja: :exc:`AttributeError` が発生したするのであれば、おそらくこのチュートリアルに合致しないDjangoを使用しているのでしょう。より古いチュートリアルに切り替えるか、Djangoのバージョンを新しくして下さい。

source: You must run ``python`` from the same directory :file:`manage.py` is in, or ensure that directory is on the Python path, so that ``import mysite`` works.
ja: ``import mysite`` の動作のために、:file:`manage.py` があるのと同じディレクトリ、もしくはPythonのパスが通っていることを保証されたディレクトリから``python``を実行しなくてはなりません。

source: For more information on all of this, see the :doc:`django-admin documentation </ref/django-admin>`.
ja: 詳しくは :doc:`django-admin.py のドキュメント </ref/django-admin>` を参照してください。

source: Once you're in the shell, explore the :doc:`database API </topics/db/queries>`::
ja: シェルに入ったら :doc:`データベース API </topics/db/queries>` の世界を探検してみましょう::
zh_hans: 当你成功进入命令行后，来试试 :doc:`database API </topics/db/queries>` 吧::

source: Wait a minute. ``<Question: Question object>`` is, utterly, an unhelpful representation of this object. Let's fix that by editing the ``Question`` model (in the ``polls/models.py`` file) and adding a :meth:`~django.db.models.Model.__str__` method to both ``Question`` and ``Choice``:
ja: ちょっと待ってください。 ``<Question: Question object>``はこのオブジェクトの表現としてまったく役に立ちません。(``polls/models.py`` ファイルの中にある) ``Question``モデルを編集してこれを修正しましょう。:meth:`~django.db.models.Model.__str__` メソッドを``Question`` と ``Choice`` の両方に追加します:

source: It's important to add :meth:`~django.db.models.Model.__str__` methods to your models, not only for your own convenience when dealing with the interactive prompt, but also because objects' representations are used throughout Django's automatically-generated admin.
ja: あなた自身のインタラクティブシェルでの表示での利便性のためだけではなく、Djangoの自動生成adminでオブジェクトの表現として使用されるという理由からも :meth:`~django.db.models.Model.__str__` メソッドをモデルに追加することは重要です。
zh_hans: 给模型增加 :meth:`~django.db.models.Model.__str__` 方法是很重要的，这不仅仅能给你在命令行里使用带来方便，Django 自动生成的 admin 里也使用这个方法来表示对象。

source: Note these are normal Python methods. Let's add a custom method, just for demonstration:
ja: これらは通常の Python メソッドということに注意してください。デモ用にカスタムのメソッドを追加してみましょう:
zh_hans: 注意：这些都是常规的 Python方法。让我们添加一个自定义的方法，这只是为了演示：

source: Note the addition of ``import datetime`` and ``from django.utils import timezone``, to reference Python's standard :mod:`datetime` module and Django's time-zone-related utilities in :mod:`django.utils.timezone`, respectively. If you aren't familiar with time zone handling in Python, you can learn more in the :doc:`time zone support docs </topics/i18n/timezones>`.
ja: ``import datetime`` と ``from django.utils import timezone`` で Python の 標準モジュール :mod:`datetime` と Django のタイムゾーン関連ユーティリティの :mod:`django.utils.timezone` を参照していることに注意してください。 Python でのタイムゾーンの取り扱いに不慣れな場合は、 `タイムゾーンサポートドキュメント </topics/i18n/timezones>` を参照してください。
zh_hans: 新加入的 ``import datetime`` 和 ``from django.utils import timezone`` 分别导入了 Python 的标准 :mod:`datetime` 模块和 Django 中和时区相关的 :mod:`django.utils.timezone` 工具模块。如果你不太熟悉 Python 中的时区处理，看看 :doc:`时区支持文档 </topics/i18n/timezones>` 吧。

source: Save these changes and start a new Python interactive shell by running ``python manage.py shell`` again::
ja: 変更を保存して、もう一度 ``python manage.py shell`` を実行して新しい Python 対話シェルを始めましょう::
zh_hans: 保存文件然后通过 ``python manage.py shell`` 命令再次打开 Python 交互式命令行：

source: For more information on model relations, see :doc:`Accessing related objects </ref/models/relations>`. For more on how to use double underscores to perform field lookups via the API, see :ref:`Field lookups <field-lookups-intro>`. For full details on the database API, see our :doc:`Database API reference </topics/db/queries>`.
ja: モデルのリレーションについては :doc:`リレーション先オブジェクトにアクセスする </ref/models/relations>` を参照してください。 API を通じた、フィールドルックアップのためのダブルアンダースコアの使い方は :ref:`フィールドルックアップ <field-lookups-intro>` を参照してください。データーベース API の詳細は :doc:`データベース API リファレンス </topics/db/queries>` を参照してください。
zh_hans: 阅读 :doc:`访问关系对象 </ref/models/relations>` 文档可以获取关于数据库关系的更多内容。想知道关于双下划线的更多用法，参见 :ref:`查找字段 <field-lookups-intro>` 文档。数据库 API 的所有细节可以在 :doc:`数据库 API 参考 </topics/db/queries>` 文档中找到。

source: Introducing the Django Admin
ja: Django Adminの紹介
zh_hans: 介绍 Django 管理页面

source: Generating admin sites for your staff or clients to add, change, and delete content is tedious work that doesn't require much creativity. For that reason, Django entirely automates creation of admin interfaces for models.
ja: あなたのスタッフや顧客のためのコンテンツ追加、変更そして削除のための管理サイトの生成は、創造性を要求されない退屈な仕事です。そのため、Djangoはモデルのための管理インタフェース群の生成を完全に自動化します。
zh_hans: 为你的员工或客户生成一个用户添加，修改和删除内容的后台是一项缺乏创造性和乏味的工作。因此，Django 全自动地根据模型创建后台界面。

source: Django was written in a newsroom environment, with a very clear separation between "content publishers" and the "public" site. Site managers use the system to add news stories, events, sports scores, etc., and that content is displayed on the public site. Django solves the problem of creating a unified interface for site administrators to edit content.
ja: Django はニュースルーム環境で開発されました。ニュースルーム環境では、 「コンテンツの作成者 (content publisher)」と「公開 (public) 」サイトをきわめて明確に区別しています。サイト管理者は新たな話題やイベント、 スポーツのスコアなどの入力にシステムを使い、コンテンツは公開用サイト上で表示されます。 Django は、サイト管理者向けの一元化されたコンテンツ編集インタフェースを提供しています。
zh_hans: Django 产生于一个公众页面和内容发布者页面完全分离的新闻类站点的开发过程中。站点管理人员使用管理系统来添加新闻、事件和体育时讯等，这些添加的内容被显示在公众页面上。Django 通过为站点管理人员创建统一的内容编辑界面解决了这个问题。

source: The admin isn't intended to be used by site visitors. It's for site managers.
ja: admin はサイトの訪問者でなく、サイト管理者に使われることを意図しています。
zh_hans: 管理界面不是为了网站的访问者，而是为管理者准备的。

source: Creating an admin user
ja: 管理ユーザーを作成する
zh_hans: 创建一个管理员账号

source: First we'll need to create a user who can login to the admin site. Run the following command:
ja: まず最初に私達はadminサイトにログインできるユーザーを作成する必要があります。下記のコマンドを実行します:
zh_hans: 首先，我们得创建一个能登录管理页面的用户。请运行下面的命令：

source: Enter your desired username and press enter.
ja: 好きなユーザー名を入力しEnterを押してください。
zh_hans: 键入你想要使用的用户名，然后按下回车键：

source: You will then be prompted for your desired email address:
ja: 希望するemailアドレスを入力するよう促されます:
zh_hans: 然后提示你输入想要使用的邮件地址：

source: The final step is to enter your password. You will be asked to enter your password twice, the second time as a confirmation of the first.
ja: 最後のステップはパスワードの入力です。2回目のパスワードが1回目と同じことを確認するため、パスワードの入力を2回求められます。
zh_hans: 最后一步是输入密码。你会被要求输入两次密码，第二次的目的是为了确认第一次输入的确实是你想要的密码。

source: Start the development server
ja: 開発サーバーの起動
zh_hans: 启动开发服务器

source: The Django admin site is activated by default. Let's start the development server and explore it.
ja: Django adminサイトはデフォルトで有効化されます。開発サーバーを起動して探索を始めましょう。
zh_hans: Django 的管理界面默认就是启用的。让我们启动开发服务器，看看它到底是什么样的。

source: If the server is not running start it like so:
ja: もしサーバーが起動していなかったら、このようにして起動しましょう:
zh_hans: 如果开发服务器未启动，用以下命令启动它：

source: Now, open a Web browser and go to "/admin/" on your local domain -- e.g., http://127.0.0.1:8000/admin/. You should see the admin's login screen:
ja: 次はブラウザを起動して、ローカルドメインの “/admin/” 、つまり http://127.0.0.1:8000/admin/ にアクセスします。以下のような admin のログイ ン画面が表示されるはずです:
zh_hans: 现在，打开浏览器，转到你本地域名的 "/admin/" 目录， -- 比如 "http://127.0.0.1:8000/admin/" 。你应该会看见管理员登录界面：

source: Since :doc:`translation </topics/i18n/translation>` is turned on by default, the login screen may be displayed in your own language, depending on your browser's settings and if Django has a translation for this language.
ja: :doc:`translation </topics/i18n/translation>`はデフォルトでonになっています。 あなたのブラウザの設定とDjangoの翻訳状況によって、ログインスクリーンはあなたの言語で表示されるかもしれません。
zh_hans: 因为 :doc:`翻译 </topics/i18n/translation>` 功能默认是开着的，所以登录界面可能会使用你的语言，取决于你浏览器的设置和 Django 是否拥有你语言的翻译。

source: Enter the admin site
ja: admin サイトに入る
zh_hans: 进入管理站点页面

source: Now, try logging in with the superuser account you created in the previous step. You should see the Django admin index page:
ja: 今回は、前のステップで作成したスーパーユーザーのアカウントでログインを試してみましょう。Django adminのインデックスページが表示されるはずです:
zh_hans: 现在，试着使用你在上一步中创建的超级用户来登录。然后你将会看到 Django 管理页面的索引页：

source: You should see a few types of editable content: groups and users. They are provided by :mod:`django.contrib.auth`, the authentication framework shipped by Django.
ja: groupsとusersといういくつかのタイプの編集可能なコンテンツが閲覧できるはずです。これらはDjangoに含まれる認証フレームワーク :mod:`django.contrib.auth` によって提供されます。
zh_hans: 你将会看到几种可编辑的内容：组和用户。它们是由 :mod:`django.contrib.auth` 提供的，这是 Django 开发的认证框架。

source: Make the poll app modifiable in the admin
ja: Poll アプリを admin 上で編集できるようにする
zh_hans: 向管理页面中加入投票应用

source: But where's our poll app? It's not displayed on the admin index page.
ja: ところで、 polls アプリはどこにあるんでしょう？ admin のインデクスページを見ても表示されていませんね。
zh_hans: 但是我们的投票应用在哪呢？它没在索引页面里显示。

source: Just one thing to do: we need to tell the admin that ``Question`` objects have an admin interface. To do this, open the :file:`polls/admin.py` file, and edit it to look like this:
ja: やるべきことは一つです: adminに"Question"オブジェクト達はadmin インタフェースを持つことを伝える必要があります。これを行うために、ファイル :file:`polls/admin.py` を開いてこのように編集しましょう:
zh_hans: 只需要做一件事：我们得告诉管理页面，问题 ``Question`` 对象需要被管理。打开 :file:`polls/admin.py` 文件，把它编辑成下面这样：

source: Explore the free admin functionality
ja: admin の機能を探究してみる
zh_hans: 体验便捷的管理功能

source: Now that we've registered ``Question``, Django knows that it should be displayed on the admin index page:
ja: 今では私たちが"Question"を登録したので、Djangoはadmin インデクスページにこれを表示すべきだということを知っています:
zh_hans: 现在我们向管理页面注册了问题 ``Question`` 类。Django 知道它应该被显示在索引页里：
